---
title: New-CsVoicePolicy
TOCTitle: New-CsVoicePolicy
ms:assetid: 3852de89-a604-437a-9fdf-3597b88ce13d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425856(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309450
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# New-CsVoicePolicy

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Создает новую политику голосовых служб. Данный командлет впервые появился в Lync Server 2010.

## Синтаксис

    New-CsVoicePolicy -Identity <XdsIdentity> [-AllowCallForwarding <$true | $false>] [-AllowPSTNReRouting <$true | $false>] [-AllowSimulRing <$true | $false>] [-CallForwardingSimulRingUsageType <VoicePolicyUsage | InternalOnly | CustomUsage>] [-Confirm [<SwitchParameter>]] [-CustomCallForwardingSimulRingUsages <PSListModifier>] [-Description <String>] [-EnableBWPolicyOverride <$true | $false>] [-EnableCallPark <$true | $false>] [-EnableCallTransfer <$true | $false>] [-EnableDelegation <$true | $false>] [-EnableMaliciousCallTracing <$true | $false>] [-EnableTeamCall <$true | $false>] [-EnableVoicemailEscapeTimer <$true | $false>] [-Force <SwitchParameter>] [-InMemory <SwitchParameter>] [-Name <String>] [-PreventPSTNTollBypass <$true | $false>] [-PstnUsages <PSListModifier>] [-PSTNVoicemailEscapeTimer <Int64>] [-Tenant <Guid>] [-VoiceDeploymentMode <OnPrem | Online | OnlineBasic | OnPremOnlineHybrid>] [-WhatIf [<SwitchParameter>]]

## Примеры

## ПРИМЕР 1

В этом примере создается новая политика голосовых служб на уровне пользователей (с параметрами по умолчанию) с идентификатором UserVoicePolicy1.

    New-CsVoicePolicy -Identity UserVoicePolicy1

## ПРИМЕР 2

В этом примере создается новая политика голосовых служб на уровне пользователей с идентификатором UserVoicePolicy2, а свойству AllowSimulRing присваивается значение False, означающее, что все пользователи, которым назначена эта политика, не могут использовать одновременные звонки (эта функция определяет, можно ли настроить второй телефон (например мобильный), чтобы он звонил каждый раз при звонке офисного телефона пользователя). Эта команда также добавляет строку "Local" в список режимов работы с PSTN, которая связывает эту политику голосовых служб с маршрутом голосовых вызовов, в котором также используется режим работы с PSTN "Local". (Обратите внимание, что параметр Identity явно не указывается. Identity является позиционным параметром, поэтому если значение идентификатора разместить в списке параметров первым, то явно указывать, что это параметр Identity, не потребуется.)

    New-CsVoicePolicy UserVoicePolicy2 -AllowSimulRing $false -PstnUsages @{add = "Local"}

## ПРИМЕР 3

В этом примере создается новая политика голосовой связи для сайта Redmond, и для нее применяются все режимы работы с ТСОП, определенные для организации. В первой строке этого примера вызывается командлет **Get-CsPstnUsage**, который извлекает глобальный набор режимов работы с ТСОП для организации и сохраняет его в переменной $a. Во второй строке вызывается командлет **New-CsVoicePolicy**, который создает новую политику голосовых служб для сайта Redmond. В параметр PstnUsages передается значение, которое добавляет список из глобального набора режимов работы с ТСОП в эту политику. Обратите внимание на синтаксис: $a.Usage. Это ссылка на свойство Usage в параметрах режимов работы с ТСОП, в котором находится список режимов работы с ТСОП.

    $a = Get-CsPstnUsage
    New-CsVoicePolicy site:Redmond -PstnUsages @{add = $a.Usage}

## Подробное описание

Этот командлет создает новую политику голосовых служб. Политики голосовых служб используются для управления такими функциями корпоративной голосовой связи, как одновременный звонок (возможность организовать звонок на втором телефоне при каждом входящем вызове на офисном телефоне) и переадресация вызовов. Политика, созданная этим командлетом, определяет количество включенных или отключенных функций.

По умолчанию запускать командлет **New-CsVoicePolicy** локально могут участники группы RTCUniversalServerAdmins. Чтобы получить список всех ролей управления доступом на основе ролей (RBAC), которые были назначены для этого командлета (включая все созданные вами роли RBAC), запустите следующую команду из командной строки Windows PowerShell:

Get-CsAdminRole | Where-Object {$\_.Cmdlets –match "New-CsVoicePolicy"}

## Параметры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный</th>
<th>Тип</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Identity</em></p></td>
<td><p>Обязательный</p></td>
<td><p>XdsIdentity</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор, указывающий область действия или имя политики. Допустимыми значениями для этого командлета являются site:&lt;имя_сайта&gt; (где &lt;имя_сайта&gt; — это имя сайта Lync Server, к которому применяется политика, например site:Redmond) и строка, указывающая политику на уровне пользователей, например RedmondVoicePolicy. По умолчанию существует глобальная политика.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>AllowCallForwarding</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Если этот параметр имеет значение True, переадресация вызовов разрешена. Если этот параметр имеет значение False, переадресация вызовов запрещена.</p>
<p>По умолчанию: True</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>AllowPSTNReRouting</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Когда этот параметр имеет значение True, вызовы на внутренние номера, размещенные в другом пуле, будут перенаправляться через телефонную сеть общего пользования (PSTN), когда этот пул или сеть WAN недоступны.</p>
<p>По умолчанию: True</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>AllowSimulRing</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Одновременный звонок — это функция, которая позволяет организовать звонок на нескольких телефонах при наборе одного номера. Если этот параметр имеет значение True, функция включена. Если этот параметр имеет значение False, для пользователей, которым назначена эта политика, настроить одновременный звонок нельзя.</p>
<p>По умолчанию: True</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>CallForwardingSimulRingUsageType</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>CallForwardingSimulRingUsageType</p></td>
<td><p>Предоставляет администраторам способ управления переадресацией вызовов и одновременными звонками. Допустимые значения:</p>
<p>* VoicePolicyUsage – Для управления переадресацией вызовов и одновременными звонками используется политика голосовых служб по умолчанию. Это значение по умолчанию.</p>
<p>* InternalOnly – Переадресация вызовов и одновременные звонки ограничены вызовами от одного пользователя Lync к другому.</p>
<p>* CustomUsage. Для управления переадресацией вызовов и одновременными звонками используется пользовательский режим работы с PSTN. Этот режим должен быть указан в параметре CustomCallForwardingSimulRingUsages.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Confirm</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>SwitchParameter</p></td>
<td><p>Запрашивает подтверждение перед выполнением команды.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>CustomCallForwardingSimulRingUsages</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>PSListModifier</p></td>
<td><p>Пользовательский режим работы с PSTN, который используется для управления переадресацией вызовов и одновременными звонками. Для добавления пользовательского режима в политику голосовых вызовов используйте следующий синтаксис:</p>
<p>-CustomCallForwardingSimulRingUsages @{Add=&quot;RedmondPstnUsage&quot;}</p>
<p>Чтобы удалить пользовательский режим, используйте следующий синтаксис:</p>
<p>-CustomCallForwardingSimulRingUsages @{Remove=&quot;RedmondPstnUsage&quot;}</p>
<p>Обратите внимание, что для использования в параметре CustomCallForwardingSimulRingUsages режим должен существовать.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Description</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>String</p></td>
<td><p>Описание политики голосовых вызовов.</p>
<p>Максимальная длина: 1040 символов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>EnableBWPolicyOverride</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Для управления конфигурацией сети, включая пропускную способность, используются политики. Если этот параметр имеет значение True, такие политики можно заменять. Другими словами, когда этот параметр имеет значение True, никаких проверок пропускной способности не проводится, и вызовы проводятся независимо от настройки контроля допуска звонков (CAC).</p>
<p>Значение по умолчанию: False</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>EnableCallPark</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>приостановки вызовов позволяет удерживать или приостанавливать вызов по определенному номеру в диапазоне для его последующего выполнения. Если этот параметр имеет значение True, приложение включено. Если параметр имеет значение False, пользователи, которым назначена эта политика, не могут приостанавливать вызовы, набранные на их телефонный номер.</p>
<p>Значение по умолчанию: False</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>EnableCallTransfer</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Определяет, могут ли вызовы перенаправляться на другой номер. Если этот параметр имеет значение True, вызовы могут перенаправляться. Если этот параметр имеет значение False, вызовы перенаправляться не могут.</p>
<p>По умолчанию: True</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>EnableDelegation</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Делегирование вызовов позволяет пользователю отвечать на вызовы за другого пользователя или делать вызовы от имени другого пользователя. Например, руководитель может настроить делегирование, чтобы все входящие вызовы поступали как на телефон руководителя, так и на телефон администратора. Если этот параметр имеет значение True, пользователи с такой политикой могут настраивать делегирование вызовов. Если этот параметр имеет значение False, делегирование вызовов отключено.</p>
<p>По умолчанию: True</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>EnableMaliciousCallTracing</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Отслеживание нежелательных вызовов применяется по умолчанию для вызовов, которые пользователь определяет как нежелательные. Такие вызовы можно отслеживать, даже если идентификатор вызывающего абонента заблокирован. Выполнять отслеживание могут только лица с соответствующими полномочиями, а не сам пользователь. Если это свойство имеет значение True, то можно устанавливать отслеживание нежелательных звонков.</p>
<p>Значение по умолчанию: False</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>EnableTeamCall</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Групповой звонок позволяет пользователю определить группу других пользователей, телефоны которых будут звенеть при наборе телефона этого пользователя. Эта функция полезна в группах, где например, любой человек в группе может отвечать на входящие звонки от клиентов. Если этот параметр имеет значение True, функция включена.</p>
<p>По умолчанию: True</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>EnableVoicemailEscapeTimer</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Когда имеет значение True, неотвеченные вызовы на мобильные устройства перенаправляются на голосовую почту организации, а не на голосовую почту поставщика мобильных услуг. Если вызов принимается слишком быстро (то есть до истечения времени, заданного в свойстве PSTNVoicemailEscapeTimer), считается, что мобильное устройство недоступно, и вызов перенаправляется на голосовую почту организации.</p>
<p>По умолчанию используется значение False.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Force</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>SwitchParameter</p></td>
<td><p>Отменяет вывод каких-либо запросов на подтверждение, которые в противном случае отображались бы перед внесением изменений.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>InMemory</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>SwitchParameter</p></td>
<td><p>Создает ссылку на объект без фиксации объекта в качестве постоянного изменения. Если выходные данные этого командлета, вызванного с помощью указанного параметра, назначаются переменной, можно внести изменения в свойства ссылки на объект и затем зафиксировать эти изменения, вызвав соответствующий командлет Set-.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Name</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>String</p></td>
<td><p>Отображаемое имя, описывающее эту политику.</p>
<p>По умолчанию: DefaultPolicy</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>PreventPSTNTollBypass</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Boolean</p></td>
<td><p>Счета PSTN часто оказываются счетами за междугороднюю или международную связь. Иногда организации могут избежать таких расходов благодаря внедрению VoIP-решения, которое позволяет организовать связь с филиалами с помощью звонков по сети. Если этот параметр имеет значение True, вызовы отправляются через PSTN, что ведет к выставлению счетов, звонки по сети не используются.</p>
<p>Значение по умолчанию: False</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>PstnUsages</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>PSListModifier</p></td>
<td><p>Список режимов работы с PSTN, доступных для этой политики. Режим работы с PSTN связывает политику голосовых служб с телефонным маршрутом.</p>
<p>В этот список можно поместить любое строковое значение, если оно существует в текущем глобальном списке режимов работы с PSTN. (Не допускается наличие повторяющихся строк, все строки должны быть уникальными.) Список режимов работы с PSTN можно получить с помощью командлета <strong>Get-CsPstnUsage</strong>.</p>
<p>По умолчанию этот список пуст. Если значение этого параметра не указано, появляется предупреждение о том, что пользователи, которым назначена эта политика, не смогут совершать исходящие вызовы PSTN.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>PSTNVoicemailEscapeTimer</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Int64</p></td>
<td><p>Время (в миллисекундах), которое определяет, был ли получен ответ на вызов &quot;слишком быстро&quot;. Если ответ был получен в этот период времени, Lync Server считает, что мобильное устройство недоступно, и автоматически переводит вызов на голосовую почту организации. Если в течение этого времени ответ не получен, то обработка вызова продолжается. По умолчанию используется значение 1500 мс.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Tenant</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>Guid</p></td>
<td><p>Глобальный уникальный идентификатор (GUID) учетной записи клиента Skype для бизнеса Online, для которой создается политика голосовой связи. Например:</p>
<p>–Tenant &quot;38aad667-af54-4397-aaa7-e94c79ec2308&quot;</p>
<p>Идентификатор каждого из клиентов можно получить с помощью следующей команды:</p>
<p>Get-CsTenant | Select-Object DisplayName, TenantID</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>VoiceDeploymentMode</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>VoiceDeploymentMode</p></td>
<td><p>Допустимые значения:</p>
<p>* OnPrem</p>
<p>* Online</p>
<p>* OnlineBasic</p>
<p>* OnPremOnlineHybrid</p>
<p>Значение по умолчанию OnPrem.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>WhatIf</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p>SwitchParameter</p></td>
<td><p>Описывает, что произойдет при выполнении команды без реального выполнения команды.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Типы входных данных

Нет.

## Типы возвращаемых данных

Этот командлет создает экземпляр объекта Microsoft.Rtc.Management.WritableConfig.Voice.VoicePolicy.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Remove-CsVoicePolicy](remove-csvoicepolicy.md)  
[Set-CsVoicePolicy](set-csvoicepolicy.md)  
[Get-CsVoicePolicy](get-csvoicepolicy.md)  
[Grant-CsVoicePolicy](grant-csvoicepolicy.md)  
[Test-CsVoicePolicy](test-csvoicepolicy.md)  
[Get-CsPstnUsage](get-cspstnusage.md)

